# Проект 3: Путешествие по России

* [Ссылка на проект на GitHub Pages](https://vladimir-mikhailov.github.io/russian-travel/)

### Обзор
* Автор: Владимир Михайлов
* Яндекс.Практикум
* Веб-Разработчик
* Спринт 3

**Адаптивность**

* Mobile-first
* Сайт адаптирован под разрешения от 320px до бесконечности
* Картинки оптимизированы
* Hover-эффекты на всех ссылках на разрешениях 1024+

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/OyRWEjU6wBwRe1hapzQoLx/Sprint-3%3A-Russia-%2F-desktop-%2B-mobile?node-id=28503%3A0)

**Дополнительно**

* Прикольная иконка Favicon .svg 120х120
* Семантическая разметка
* Мета-теги
* Немного оттипографлен текст, чтобы было как в макете
* Блок places свёрстан на flex. В процессе понял, что на Grid было бы чуть проще. Но оставил flex, т.к. и на нём отлично работает.
* В макете в некоторых местах отличались левый и правый отступы на 1 пиксель. Я предположит, что это ошибка, и поставил одинаковые значение.

**Оставшиеся Вопросы для доработки**

1. Позволяет ли БЭМ оставлять семантические тэги без класса, когда туда нечего написать? Тэг не нужен для вёрстки, но помогает поисковикам и людям с ограниченными возможностями.
2. В проекте рекомендовано задавать line-height в десятичных дробях, но в макете часто интерлиньях не делится на размер шрифта без кучи цифр после запятой. Например, 14 и 16 или 16 и 18. В этом случае допустимо оставить пиксели?
3. Подчёркивание ссылок через text-decoration: underline в макете выглядит иначе, чем для того же шрифта Inter на моём сайте. Не смог разобраться, почему, и сделал максимально близко через border-box. Но он на один пиксель ниже, чем в макете. Пробовал через css offset, но это свойство в разных браузерах работает по-разному. Как сделать подчеркивания как в макете?
4. Почему в Safari в виде для чтения не отображается текст заголовков со ссылкой на блоке <aside class="cover"> внизу сайта?
5. Обязательно ли в проекте использовать normalize.css, или можно и без него, если ничего не ломается?
6. Отрисовка кёрнинга и лигатур: в теоретической части это рекомендуется,но визуально ничего не меняется от text-rendering: optimizeLegibility; нужно ли это в проекте?
